Buenas! Soy Antonio Caparrós Ruiz. Os dejo aqui un Leeme.txt explicando el contenido de las carpetas que entrego.
1.- tfg_web: Carpeta en la que se encuentra todo el contenido de la web
2.- tfg_app: Carpeta en la que se encuentra todo el contenido de la app
3.- imagenes: Carpeta en la que se encuentra todas las imagenes usadas en la documentacion
4.- mongodb: Carpeta en la que se encuentra el docker compose para la creación del docker con el mongo
5.- deploy: Carpeta en la que se encuentra el instalador y el exe de la aplicacion
6.- documentacion: Carpeta en la que se encuentra todala documentación del proyecto
